嗯
我人呢嗯哦哦被我自己变
被我自己变小了
不好意思 hello hello 晚
上好
唉
等一下
因为我的 BG 模太大声了
调小一点吧
hello hello 啊
晚上好晚上好哦
等一下我又忘记开机架了
稍等喂喂
嗯我刚才又忘记开了
嗯
看得到看得到上上播上播之前在在录歌
所以所以又没有把那个声卡的效果打开
刷新一下
ok 不知道为什么就始终每次都要重新
再刷新下
很很很变态啊
嗯嗯嗯啥意思
嗯嗯
哼可能是谢谢于可心奈的粉团灯牌
谢谢
正是无言的风的粉团灯牌
谢谢仗剑寻香的粉丝团灯牌啊
谢谢谢谢哈密瓜多
嗯嗯
别弄么动态啊
为什么发加油会被封啊
看一眼
但是我今天我今天就是早上起床之后
这是在工作吗
早上买了那个麦当劳的那个早饭
我吃
嗯
哼谢谢谢谢
灰毛爱怒不是十七点二七的本牌灯牌
不且我今天早上吃那个麦当劳早饭好小啊
还好
还有输定
但是我赎饼吃完和吃完这个这个教学麦芒
风吃完了之
后
我就一直在工作
一直在工作
结果我工到再再看一眼时间
发现已经四点钟了
我没有吃午饭
我去我本来以为我今天能吃上
我今天能吃上三顿饭的
结果牛黄头忘记吃午饭了
那个吗
没命了的乐高啊
但是早上吃很多炸土豆
感觉也不是很健康的感觉
麦当劳早安卷没有唉
那个很好吃吗
我怕那个很小来的
嗯嗯
我刚刚刚刚吃了点关东煮
哼来么慢
我忘记忘记吃午饭了
真的完全忘记了
哦
那我可以尝尝那个就是说稍等我把我这个
关注个直播
让人找点纯音乐听吧
哇塞
那要被坑积分了
你是全默菇的胃
我感觉不太好
我也是觉得嘛
我晚上的时候感觉自己怎么这么饿呢
才发现原来已经晚上了
我去跳过午饭
没有吃
但是我今天跟我今天跟同期找了个时间
把那个后事看了
我和我由豫豫后事看了了
是又由于他呃呃能楠能楠要出门
我也犹豫把后事看了
然后发现后世一点都不好看
等一下
谢谢
阿 k 零三二六的粉丝团灯牌
哦
谢谢哦
对呀
我就说怎么这么饿
有片源的吗
我是我们俩夸
我是在夸克上找的
只就是那种夸克网盘的男萝莉啊
他回去了吗
我不知道
哎
不晓得他有没有回去
不是好像回回去了吗
好像我也不知道
我好大胆不知道
嗯嗯
那个后是你们看了吗
我感觉好一般啊
有点讲讲故事
讲的云礼物也节奏也很慢
嗯
又要出去了
去哪里啊
是没看还好没直播
看他那个不是会被搬吗
所以就没看没有直播
看现在的九二五五的粉丝团灯牌和人气票
谢谢哟
谢谢一套墨鱼的粉丝团灯牌
谢谢
哦
他又要去哪
我怎么不知道
我去
嗯嗯
嗯嗯他那个后视感觉好好一般啊
之前不是还很多人夸很多人夸那个后世的
吗
结果看了一下
感觉不是很好看
谢谢小苦的粉丝团灯牌
谢谢哦
你感到嗯嗯
嗯嗯
谢谢大总二五五的人气票
谢谢
痴迷没有看原片
但是之前刷到解说就当工作硬看了
夸的是个人手搓小短片啊
这样子他那个超级一般就是进度条走了差
不多一半
才刚刚才刚刚就是嗯要进入后世的感觉
而且就是我主角这进入完全没有驱动力
他又微他也没有写
你没有交代理由
又不是什么那种什么
我要救老婆
孩子又不是又不是里面有什么吸引你的东
西
又不是说他对你有强烈的吸引力
你一定要进去是主角明明明明可以不进去
对他就非要进去
然后然后就就嗯嗯然后然后就嘎了哈哈哈
他很变态
不知道吗
对对对
明明就就没有必要进去
但是但是你进去了
答了
还带人进去了
还尬了
哦
是这样的
就是他可以进去
然后出来进去
然后出来他然后他选择就是一次一次的进
去
然后走的越来越深
然后去然后去还带人进去作死就是作死
不是说就是进去出不来了
他出得来他可以出来
嗯嗯
嗯对了
后世就很很莫名
然后然后鸡紧就卡在里面了
很大的两个小伙伴进去
然后也嘎在里面了
嗯嗯
谢一九三零五零的粉团灯牌
谢谢 PHZOWVEEW 的粉团灯牌
谢谢哦
哈利甘多
哈利刚尔多
我早点 BGM 听听
嗯嗯
嗯今晚还播吗
我发现写写写台本是一个非常非常非常非
常的怎么说
感觉写脚本是一个非常困难的事情
嗯
我今天其实还没有把我的脚本写完
但我今天把两首歌录完了
谢谢米球 niki 的粉丝安灯牌
谢谢撒尿了的粉丝安灯牌
谢谢哦
八号八番地图狗地地铁后
然小日子改的就挺牛逼
我们不是一起开的吗
我感觉这个还好吧
说实话就是那个八号地铁口
可是他最后最后就是就是一下子让就是一
下子就是就
是催生催育
感觉看上去看着有点有点南风
嗯
哼怎么都有那么多歌
因为我昨天没录啊
昨天没没录完
重点一共三首歌
重点一共一共录三首歌这样子
但是那个确实还行吧
还可以
三首也不少
还好吧
三首的话我们生日会其实也是吧
我们生日会也是三首歌
就是就感觉就是内容量来说的话
准备三首歌感觉不错还行的感觉啊
不过不过呢这个不过我之前写写脚本和那
个呃一个一
个整理整理我的那个美术素材时候
还是很我今天还是又是又是非常的非常的
崩溃了一下
我去啊哎呀
我去那个三字游戏干嘛呀
嗯这这些做游戏的作者能不能完全不要上
访谈节目
我真受不了了
谢谢柯兰送的粉彩灯牌
谢谢
哦
你们透露一下柔魔会不会返场
不会呀
不会返厂吗
不会不会懂你意思是吗
啊
到时候播了你们就知道了
我真的是真的是真的是非常强相关啊
然后我竟然就有点有点之前一之前一直没
有写脚本就
还好
一写脚本就还要对着对着那个对着素材画
面
然后想想要怎么写
就令我令我非常的痛苦啊
痛苦
我其实我还没有还没有写写完了
嗯
好难啊
感觉没有什么投注
不是特别不太特别有投注
但其实我觉得还好
没有什么要写的
嗯
还剩下一些吧
还感觉还剩下一半
嗯
回头回头写写就好了
我觉得嗯嗯本然头本来中大头更大了
我头太大了
嗯
哼哼头单大了
我去
哎呀
谢谢鞋底摧毁者的粉丝团的灯牌
谢谢哦
我想我能不明天中午也不播呀
我能不能明天明天去去找个按摩店按摩一
下
好累呀
小哥晚上好晚上好晚上好晚上好
嗯嗯
嗯通头很大呀
我去头一点都不大吧
你们看看我那个看我今天做了海报
我感觉我头都算小的
我觉得没有
我的头比较小吧
确实嗯嗯
嗯前几天小欧还说专注我播呢
嗯但是工作很累
哼哼啥呀
海报头像不是你真的头像哪有我是
但是我没我讲实话
我感觉我自己做封面真的还不错吗
我觉得还可以吧
我觉得我这个封面挺好
嘿嗯嗯
嗯你不玩周年
不到年钩
是我真的要抽你啊
那你抽吧
那就周年周年第二天周年十九
二十九号
三十号又有个联动了
呵呵呵
嗯嗯
show me
海报里有比你头还大的人比得出来的对吗
我可以让所有人头都比我大
因为我可以控制他们的控制他们的头的大
小
因为是我做的海报
嗯
哼对对只要你自己说要当年狗屎
确实我当年狗是吧
感觉头越大越好
骗干嘛骗我呀
干嘛骗我啊
我明天晚上要一雪前耻的说明天晚上嗯我
要把所有人
都骗一骗
明天完成我的任务
明天晚上我的任务就是把所有人都骗一遍
一二三四五六七八
嗯
除了自己
你要我要把七个人都便宜一一一
七个人都骗一骗轮流片一片
当时我晚上你们帮我计数
你们帮我
你们帮我记记述一下
就是帮我记得我有谁没骗啊
干嘛呀
填空题
对的对的
不知道啊
不认识
嗯
我开个玩笑的
我靠
你们所有人都说我好丢脸
干嘛呀
看周角还为今日乌龙啊
嗯嗯嗯变被骗减一
最终得负七
啥意思
咋这么说
我晚上好晚上好晚上好
嗯嗯
嗯谢谢星业有鱼的粉丝团的灯牌
谢谢哦啊
谢谢咕噜
哇
当时倒是这几天都没有舞播
嗯嗯
不不不
不不要找我
哎
对了
看看一下我的那个我的那个拆封好了没有
打开米花式抽烟
让我看看
嗯
没有
我们是当时说好是什么时候
二十四号明天给我
那明天可以再开工
做一个动态壁纸
我们这次的这次的动态壁纸会免费公开两
张
然后然后那个就是叫什么来着
然后给舰长一张
这样子招进整体进程到哪了吧
整体进程
因为因为还有很多都基本上好多都没有弄
呢
如果歌录完了
明天能拿到曲子
能不能新的手机壁纸
我约的是树叉
所以你们可以直接拿那个当背景来的纽约
的那一个是
竖构图的插画
谢谢
不要念我的名字
我社恐的小花花
谢谢深顿风行的粉丝团灯牌
谢谢
嗯
我今天没有了呀
没有呀
哎呀
我之前我冬天我我也说过吗
有说过今天晚上播吗
应该有的吧
有的有的
我记得有说过今天晚上播的
嗯
那你什么时候什么时候换手机呢
啥时候换手机呢
嘶就能就能上转转
上回收吧
嗯嗯
上转转回收吧
我是容为你们看到
哎
小周前面头吐槽我是一个表情包
小偷的切骗了
哼就是就是被可爱的小女孩吐槽
就内心莫名生出了一种喜悦
哈哈哈嗯
哼哼呵哼
哎
你们在懂吗
嗯嗯
嗯内心生出了一种喜悦之情
哼哼哼
救了鸡给蓉姐
是给我吗
oh my god
唉
那不然呢嗯我还能不开心吗
而且还是很开心
有一种喜悦之情
看的 QQ 表情包看一眼
稍等哪里 m 也没有吧
给你们看我的 QQ 表情包
我要这个这个四就是如数家珍啊
大家如数家珍啊
这个这个粘你应该是在妹或者出来那边偷
的
第二个
这个红的这个拜年呢
是在小卓前面那边投的
第三个这个这个不知道是猫还是老鼠还是
熊的这个抱
抱的这个爱心呢
这个是在小岁那边投的
然后这个这个熊猫人熊猫头转手肘的
这个是在小猪前面那边偷的这个猫
这个猫酷酷猫啊
这个酷猫是在鱿鱼那边选
是这个这个偷的这个扁扁脸猫是在哪头不
记得了
这个不记得了
可能是我自己的
然后这个阿喵喵开手的也是在小周前面那
边偷的是这
个两个猫
这不转圈圈
这个是在哪里偷来
这个是在哪里偷的呀
这个偷这是在哪里偷的呀
玩家不记得了
我不记得这个在哪里偷呢
哪个是小事
第一排第一排从右往左数
第一个这个这个爱心抱抱的这个这个爱心
抱抱的这个
是在那这个头的
嗯
哎呦
我去在哪投的来着
可能是用这种萌萌表情包的
一般呢不是妹
就是出来前面我在他们两个那边偷了不少
不伤表情
萌萌的这看书的这个男人啊
不不知道不记得了
这两个都不记得了
这个猫的这个是这个猫的这个是偷的
容民的
是容私私信发给我
觉得好好玩
我我把它存了图之后
放存再存到 QQ 里去了
所以我还偷了荣民的表情包
我不行
我不仅偷偷同期
不仅偷同事
我还偷荣民的
嗯嗯
嗯干嘛呀
我去 KL 就是说 KL 的
KL 的这个这个猫吐舌头的
好像好像是咪恰还是改了面啊
好像是这个就是我自己的了
这个这个这个这个挥手
这个这个是我自己的
这是我自己约的这个这个猫
这也是 miss a 那边疼
是蜜恰偷的吗
我不记得了
这个我不记得了
这个不记得吗
这个熊猫头点头的是小周前辈的
我就小说前辈的红血红鞋这款这个这个图
上所有拟机
相机的表情包全是偷的
小轴钱类的
嗯嗯
你们猜这个卧操是谁发的
你们猜这个卧操是我是在哪里偷的
大家你们猜猜看呢
猜看这个这个是在哪投的
这个哼嗯哼呵呵呵
这是这是在这是在花礼里边偷的
花礼偷花礼欢迎发的
嗯嗯
嗯然后这个这个这个零相机也是这个也是
也是小周前
面发的这个 help me 好像是有
语法的吧
还是改了密发的忘了忘记了
什么真的假的
小人前面要搬到上海吗
真的假的
真的假的呀
然后这个酷酷酷酷可爱
他好像也是可可
爱是是在谁那边偷的呀
鱿鱼吗
不记得了
这个不记得了
这两个猫都是在看看前面里面投的
我办屁呀
我要是我搬上海
我妈上海呃
我们上海吗
呃
我我爸上海
我爸上海连青浦区都住不起啊
哈哈哈
对啊
我在展示我的神偷哦
字数啊
这些所有钱都是我偷的这两个问号
小猫是在栞栞前辈那边偷的这个熊猫人和
这个小猪前
面的图都是在小桌前面里面偷的
立刻就毛了
你知道吗
立刻他就发给我第一秒
第二秒就是我第一反应不是回他的消息
而是先是就是收藏表情包
谢谢嘿嘿谢谢帮你 AN 六零二的打
call
谢谢哟啊
那小子肯定要当全职 level 了吗
oh my god 是我去
哎
大家怎么都搬上海呀
有没有人愿意搬到江苏来和我一起的呀
怎么没有人怎么没有人来江苏啊
我们江苏也很好的
我们江苏去次上海币比江西去上海还要还
要快呢
哦哦
是这样子
原来如此
大家都不考虑一下江苏吗
江苏成本又比上海低
然后去上海又很因为很近
别站
嗯
公司在哪个区啊
大家公司在哪个区啊
有没有知道的
我都不知道公司在哪个区
我连公司在哪都不知道
嗯嗯
嗯我连我连公司在哪里
我都不晓得怎么会这样
嗯嗯
嗯这能说的吗
啊
这个不能说的吗
我去为什么要说城市
那我不被合了吗
泉州哼
怎么在泉州问
去过了
不就 b 站大楼吗
不在 b 站大楼吗
啊
我们挖成队友
不在 b 站大楼吗
大家我以为站 b 站大楼呢
那 b 站大楼在在哪个区啊
班奖 b 站大楼在哪个区
杨浦杨浦在哪里啊
杨浦百度一下
看一下地图电影图
哒哒哒哒哒咚哒哒上海羊肚在哪啊
嗯嗯
我靠这么靠市中心啊
大家嗯天哪
路中考市中心呢
它离市中心这么近哦
呃呃字吗也挺近的呢
感觉不是
那从那从这个上海郊区去一趟去一趟公司
还不容易呢
大家真还不容易吧
我如果住在我
如果住在青浦区去杨浦区的话
我要我要就是坐公共交通的话
要要走多久啊
嗯要做多久呢
嗯嗯
嗯宝山包山一点五 h 你又梦到我从我
坐高铁早到
公司了
有懂的吗
比我从比我从我家坐高铁去上海还要远
嗯嗯
闵行闵行闵行又在哪里啊
闵行宝山浦东浦东乡下也不贵
其实那要多少钱呢
我去我们直播间
什么时候也轮到我们直播间在这里如此认
真的讨论搬
上海的事宜了
哦
闵行我还是闵行呢
闵行啊
你们好大哥
嗯嗯
嗯命行啊
原来如此挠头
嗯嗯
我感觉房租超过一千块
我就觉得贵了
呵呵呵呵
我看我说实话
我感觉我是不是有点有点太太抠门了
嗯嗯
嗯那盒子都拿不下一千
对呀
所以我所以我不去
所以我不是上海现在中了三十瓶就一千六
哎
其实我家这租房也挺贵的
但是我就是单纯的舍不得花钱
我感觉感觉一每个月往外往外掏一千块呀
我靠
我都能越搞了
你看上海奥特曼那几个是都可以吃猪
哇塞神秘哦
上海真的存在一次一下吗
应该不存在吧
应该很难存在吧
一千以下
其实其实我们这都都没有讲实话
我也其实我们这边都没有
要是一千一千一
一千以下的话
可能得去那个什么哪里啊
那里啊
嗯哪来着
重庆重庆郊区八百块三室一厅
我朋友他们之前就住在重庆
就是很便宜啊
我去八百块钱
三十一瓶
一百多平好便宜
oh my god
我还住在我家吧
大家对呀
性价比超别高
而且能点到外卖的
不是那种不是那种没有配套的
就是虽然在比较偏的区啊
但是但是是能点外卖
因为旁边有好几个大学
什么叫做重庆三 k 多呀
三千多是啥意思
这是什么意思
不过他们晋级城也挺困难的
感觉嗯嗯
确实一个月三千多块钱
他住的比较比较市中心吧
感觉市中心是会贵的那哪的市中心不贵呢
哪个市中心都贵呀
哪里的市中心都贵了
大家现在住了四千一个月四千块
一个月四千块
晚上好
晚上好感觉四千块的话都能那个哦哦说工
资啊
我还有三千多那个什么呢
嗯嗯
原来是这样
我去陈梦府
要是要是在上海
每个月交四千块钱房租出去
我就我我我就基本上就是属于一个弹尽粮
绝的程度吧
不知道吗
感觉就是一个
这是一个但见
但见难绝的程度
你不要想
蓉姐现在偶尔还要出去搓一顿出去玩
这个玩那个不用想啊
完全不用想
我虚了桌身上都能吃听好饭
一千块钱够过三十天
不不太不好说
确实直接给房东打工了
嗯嗯
荣家富妻就好哦
确实玩玩副吃就好了
大家可你在上海不花钱
能玩的也不少了不花钱玩什么我去我要是
我要是住在
上海
那我就没有办法做皮肤管理
没有办法理发
没有办法
就是做美甲
没有办法种睫毛
没有办法
就是那个也那个这个都不行啊
主播明天我要去面试了
祝福你祝福你找到一个非常好的工作
小人儿腹妻还会直播吗
不知道
可能会吧
确实住在上海
要变成野人了
要懂的吧
b 站大楼玩
文亚大楼玩
嗯
我们 v 亚有大楼吗
说起来屁嘞
那那那我也不知道
哎哎
你怎么怎么让我想象让我想象这个这种事
啊
我靠
感觉就是感觉完全我完全想象不到父亲要
干嘛
感觉有点超脱于我的想象力之外了
嗯
玩副翅的话
那我可能就是天天就是天天就玩儿玩复数
天天天天天天就是玩天天玩玩游戏
我去我要是副区
我应该就不会 a 剑王三了
我到时候我就我就出出一期装备
我就全部 all in
我全都买了
谢周末 s 的粉团灯牌
谢谢机送万老头的粉团灯牌
然后然后瓦出皮肤全买了
a 出皮肤全买了
那也不好说 a 的皮肤
有的人丑吧
感觉嗯嗯直接拳头类型确实只要付出天能
天天看寡人
呢干嘛
我要我要是我要是看哪种沉默负屈呢
我要是副区的话
我要是复制的话
我就是我就我就把 VR 申购
了不得管人打你吗
不好说
我讲实话
我从来没我从基本上我给我给寡人打的
米
已经是我的我最寡人很狂热的时候
我给寡人打的
你已经是我的
几乎是我的全部
但我在管人那边还是什么都不是啊
大家嗯你们千万不要写
我
你们千万不要写
我就是就是就是这样子打你
你们千万不要学我啊
大家真的你们千万千万千万不要学我
我那时候人在人在杭州要买要买车票回家
我买完车票是兜里还剩两百块钱
然后我要给管人上舰长
你们千万不要学我呀
千万不要信我啊
嗯千万不要这样
但是那又怎样呢
你说一个舰长在在人家主播眼里又算什么
呢
大侠又又算什么呢
他只是当他就是当时因为收到主播的感谢
但是但是但是对于别的别的人来说
也只是钢蹦而已啊
也只是钢蹦
嗯嗯
嗯对呀
不是不是不是淑姐
不是书记
哈哈哈哈哈
哎
不是
首先那时候我还没看我呀呢那时候那时候
我在看个人
诗
我再看一下
就是就是反正不知道他们到底有没有公会
反正表面上说自己是个人室到底有没有
MCN
也不知道
也不晓等
嗯嗯
嗯哼兜里只剩两百
我连蜜雪冰城都不敢买
唉
大家千万不要学我
我就是太敢花钱了
我就是太太乐意花钱了
你们知道吗
不是男的
不是男的女的
女的女人
我甚至都没有跟他玩过游戏
你们懂吗
就是我给我给小薇打米
我甚至都没有加入过他的
就是就是水有灰
就默默的默默的把自己大部分的钱财就是
这样如此奉
献上了
但却根本就但却并未跟跟这个跟那个主播
有任何的交
集啊
不爱了
他爆雷了
他把我炸逼了
大家大呦哎呦嗯聊人起劲了
哎
起劲是啥呢
我请问能说那不行
没有吧
我好像没刷到了
不知道应该是没有吧
如果转了我应该会知道吧
你们别说啊
都不是都不是
你们说的都太知名了
都不是都不是嗯嗯
嗯一个字都不透露
不要我不要谢谢回家猫猫头的粉团灯牌
谢谢
我不想不想透露
还有这种事
我去还有这种事
嗯嗯
嗯原来你有练体癖
我靠
我不是练体癖啊
但是我刚开始就是呃你呃我刚开始看直播
的时候
还没有 get 到看大 v 的乐趣
我那时候就觉得我在大 v 直播间
我发下弹幕
别人根本都不理我
秒都不秒
你不是吗
鸟都不鸟你
嗯
那我肯定那我肯定就是更多
一直是刚多
一直是发一条弹幕
别人也能回
我人也不能太也不能太低
你知道吗
也不能太低
是配比的话
看你的话就就很尴尬
就你就得不停的发弹幕
不然的话看别人不是没话讲尴尬
很尴尬
所以也不能太低
就是所以就得再比就是有有别的人发弹幕
就你你有感兴趣的都过来发
他不感兴趣
你就可以就听着这样子
嗯
我不知道
我忘记了
别忘记啊
已忘掉了
完全忘记了
嗯
这不就本直播间吗
我靠
我已经达成了主播自己认为的最佳最佳适
配
这个认知除黑听明白字
党的小众直播间就是我们直播间啊
哈哈谢谢波江半大王 OWO 的粉团灯
牌
谢谢 TT 二一二一的粉团灯牌
哦
谢谢哦
串吗
串有有有有另外风格的直播间啊
不一样
你知道吧
我没有从来没有编过直播间
就嗯从来没有编过弹幕
你们简直是简直完全骗人啊
完全就是造我的谣吧
要成人造谣纯正造谣
哎
谢谢揣着 LLH 的粉丝团灯塔呀
谢谢谢谢谢谢
你好你好
我真的没编过
我靠
气死我了
我这有点愤怒了
我说啥意思
哦
我已经我已经看透我们直播间
我们直播间唯一会发的那个叫什么来着
独轮车就是早早早
其实呢我我我出道之前开始看
开始看我的呀之后其实就是感觉自己以前
的弹幕全都
就是就是你们肯定你们肯定找不到谁是我
因为我就是那种我就只会混混进在那种
比如说主播来不要下播了
我就发一个宝宝玩或者或主播唱歌
我就发
我就发 lover 的 ID
我准备混迹在这种弹幕里啊
就是无人在意 nobody
cares 的这种
啊
是的嗯嗯
嗯嗯
谢谢花月风染尽的粉团灯牌啊
谢谢
我去对的
发了跟不发没区别
我靠干嘛
我我不是任知厨好不好
我不是任知厨
是贱人都还留着吗
留着呢名字呢不敢发
就说不敢发还
说混进搞得好像很潇洒一样
干嘛呀
干嘛不认知
戳你还看小 v 不一样
你知道吧
不
你这这这这这这不太一样
就那个时候那个时候就是刚刚开始看 v
的时候
那时候刚开始看 v 看了没两天
刚第一个看的那个 v 就就毕业了
后面就是就是找一些他也不算小 v 吧
嗯嗯
就是个对于个人事来说的话
不算不算小 v 吧
我觉得认知处在认知到之前都说自己不是
哦
这样的吗
原来如此啊
谢谢
一汤沫的两块苏沙一个多只饭碗
宝宝还那还要说不大不小的 v 可以被
剪
感觉有藏狗在骗我都不是说了
都都不一样吗
我说不大不小的这个 v 可以被剪大幕
那是那是我没有看 VR
我说只发晚宝宝
我只混进弹幕的时候
是我在看 VR 的时候
你薇娅的弹幕太多了
你知道吧
所以我就我就我就可以混进在这个弹幕里
面
是我们这个这个这个你你你懂不懂
我你到底懂不懂
你你你不懂吧
你懂不懂
你到底懂不懂
嗯嗯
嗯我去不问
我以前就是看看个人试威的时候
他们还会打 PK
也有的时候有的时候看直播间的直播间的
老头不在
我还会帮忙
就是兜里有米花就帮忙
这个打点米呢简直简直了
我去我我好好难过呀
嗯嗯
嗯谢谢荣命中人
欢迎苏叉一个动
我去我不想念你的蔬叉
我是屁呀
我是我是一头大粪
我是一头大粪啊
我是老头版人物
我不是老头
就是我也只能贡献
顶多贡献个贡献个就是几十一百的
你知道吗
我顶多我顶多能贡献几十一百的
就是杯水车薪啊
你知道吧
杯水车薪一点用都没有小老头
哎
我去就是对他们打 PK 来说
因为他们打 PK 就打的很疯狂
你知道吗
感觉都在给寡然打米比我多
没有吧
我估计也就打了
我估计整个看管生涯也就打了两三千块吧
两千多快的感觉
嗯
我连一个也可能我都没有上过体度好不好
嗯嗯
嗯对你来说是杯水车薪吗
我们直播又不打 PK
这还整上杯水车薪了
这个在直播间打打几十
一百
这叫添砖加瓦
那是给你溶解了小金库
添砖加瓦呢肯定不是肯定不可能
没有那么多真没给寡人打太多
你真的这个有点真的没给寡人打太过敏
嗯
看单位不用花钱的感觉也很好啊
确实是这样
所以我后面就就是就是小 v 爆雷之后
后面只看大 v 了
就是因为你不打钱大卫也不会活不下去了
哈哈哈哈嗯嗯
嗯哈哈
所以我后面一直在看
一直在一直在看
就是就是反正看看乌鸦的一些一些道的呀
看一下看一下大也这样子
谢谢任一砸 clip 的粉团灯牌啊
谢谢哦
反正看日位吗
不咋看
就看一下切片嘛
感觉我不要搞
我不要说
嗯嗯
不不不不不那我说过了
你还要问最想要四点就出现了
没有啊
哎呀
烦死了
我要说没有
你们又要去跟花丽海里告状了
我要说有的话
你又要你们又要说我是四连狗
嗯
到底想干嘛呀
大家你们到底想在我的口中听到什么样的
回答呢
嗯嗯
嗯敷眼狗改了
骂我 ok 嗯
我觉得都那个啥吧
其实我本身没有
就是其实我我我当时还没出道的时候
我就我就觉得就知道我的同期有一个在美
国的时候
就觉得我们这这一期就是很难相聚了
因为我也从来没有想过
就是要跟要跟同事见面之类的结果
没想到原来这种事情是非常的非常常见的
因为我做一个看客的时候
完全没有感觉到
就是进来之后才发现
原来就是就是大家有机会的话
真的会就是约着出去一起玩的
我去我本来以为就是大家都都是就是天天
都天天就是
在家直播
然后连连都游戏呢
结果真的要出去玩
我去现在时间巧克呢呃粉团灯牌啊呀嗯一
一一谢谢
这就是 CCCCC 的粉团灯牌
那你为什么社恐
这还要原因吗
性格问题吗
这个问题哦
确实是吧
他们那个是的
你看到了
好像线下联盟确实不算
哎
你别说
还真是你去喝的时候
满是同事偷吧
我没有埋同事
我也瞒着荣民
我跟跟他们都讲过了
我还问他们
上海有什么好吃的呢
你们就就就就这样子
就这样那个什么吧
嗯嗯
嗯咋这样
我去佣妹
你们知道吗
其实陈莫夫当时去去上海的行程
本身是十二号的高铁的
然后我他我还骗你们
我要提前一点
我说我说我十十一号下午就要赶高铁
我其实是骗你们的
我这是烟雾弹
结果没想到十二号台风那个那个高铁都停
运了
我还真都十一十一号记了啊
嗯呵呵啊
我我靠
这虽然本意是想骗大家
结果没想到结果结果这是这是就是就是被
迫诚实的一
一回啊
被迫诚实
你好
你知道吗
嗯嗯
呵呵呵嗯
我去啥意思
哎呀
你怎么老是说这些话很很厉声啊
晚上好
真的顶级知道了
其实我当时还想说呢
我说就是我没有收到那个那个短信的提醒
说那个停运了
结果就是我看了一眼
发现那个呃那个幺六什么什么什么那个那
个那个 A
PP 上面显示停运了
我去看一下
原来我原来是我把它当成垃圾消息了
我没收到
我去吓死我了
差一点就去不了上海了
不是
现在感觉那个风好像也不是很大吧
应该也不至于要停运
嗯嗯
嗯好坏的狗其实是这样的
我我其实呢就是你们你你们懂吗
我辞职在那呀
微笑
我看反正我看哪个前面的切片
说出去玩之后会放这个烟雾弹的
所以我就学过来
你知道吗
这个叫做这个叫做就是前面的经验啊
那我肯定要学习
知道吧
学习对呀
就是对上海影响不是很大
出门的时候都都没下雨都
嗯嗯
嗯哎还好像是的
好像是的
是看看看看安全呗
什么什么叫又偷睡角
嗯嗯
防狼眼镜上次让戴的比较比较智慧的
我这个眼睛哎有点热呀或掌
哎呀
我去
我今天起太早了
有点困了
怎么不知慧了
哪也不知慧了
明明有很智慧吧
对啊
嗯嗯嗯就是比较比较聪明
聪明是嗯哎我到底什么时候能能吃上三顿
饭啊
我请了
我到底啥时候到时候到时候这就如啥时候
能能吃上三
顿饭
我请了啊
我去这什么弹幕好变态
今天又只吃了两顿饭
我今天起来了
午饭又中午工作发狂了
入迷了
在就是抬头一抬
再一看
发现已经下午四点钟了
我说我怎么这么饿呀
我去
我说我咋咋嫩恶呢
我认夜香露露了吗
嗯
喝点水吧
我上播之前才吃了
今天的晚饭才吃了
今天的第二顿买了一点关东煮
吃了不吃也宵
不吃也宵都马上都十点钟了
我今天早点睡觉
因为我感觉今天起太早了
嗯嗯
那你不困吗
后来我早上八点钟起床
我都有点困
你真的不困吗
哦
一个小时也是差不多嘛
我请问了一个小时差不多在哪里
真的假的
你真的睡着了吗
嗯嗯
嗯我今天我今天就是我今天打我今天打
APS 打
了打了两把 APS
哎呀
没录下来
我球好帅的录
这一下诺基亚打了八百伤害七没录下来
不然给你们看一下了
我去我洛基亚打八百伤害
有有人能懂吗
嗯
跟谁打的
跟某个同事
嗯嗯
我靠
也就那一把
后面都没有嗯
某个同事都来了
对呀
嘻嘻
我看到了
我去好变态啊
嗯嗯
嗯不是不给你提示
不给你提示
不给你提不给你提示
我不播呀
我不播
对呀
这个你要藏
嗯嗯
嗯啊我不是猎杀
我靠
你们就你们就这样那个什么我吧嗯嗯嗯打
了打了两把
然后然后我就没有再打了
我就我就去
我就我就工作
我靠很弹幕
这个两把是一个形容词啊
形容词唉
形容词啊
我说嗯严肃严销
沉默的热意票是高手啊
我不是我不是不要这样
不要这样子影响我不要嗯
跟我之前打
他容易集中精力真的假
但是晚上真的不能打牌
晚上打牌容易睡不着觉
嗯嗯
跳伞跟你们不要再拿这个弹幕
我靠
好变态呀
我不是猎杀
那你一下
你是一票子里的一条血行
可以的
唉
说起来
但是我的手其实是人手啊
我的手是人手汉
还能被称呼为爪子吗
沉默不让两百 p 单杀没
哦
对了柔啊
sorry 哦
对了
柔了
哦
对了
柔民
我跟你说
我今天早上就是我我的我的加速器还停留
在上一次跟
由于一百场一 sorv 一开的美服的
那个加速器
所以其实我其实我是顶着顶着美孚的两百
p 然后
落地架打了八百伤害
我靠
美夫人都这么菜吗
我说美风也好
菜啊
大家欢一五二等于啊
谁走了谁走了啊
阿姆斯特丹是哪里啊
一等二 qq LD 是谁呀
完了之后
卡莎还在了吗
嗯
他们打不出成绩吗
为什么阿姆斯特丹是河南
为什么怎么会怎么回事嘞
嗯嗯
嗯因为会飞翔
oh my god
真的假的
这个褶奏很大吗
为什么呢
晚上好晚上好哦
荷兰首都阿姆斯哦
原来是这样
原来是这个以我学学到了
原来荷兰的首都是阿姆斯特的原
原来如此学会了
不过听说我我只知道
我听说那个我听说那个荷兰的人都长得很
高呢
说起来图神
我靠
那个图现根本根本就是根本搜不到那个什
么呀
根本搜不到那个什么很怕
嗯嗯
嗯嗯图神根本就没有人能找到吧
不知道是不是 AI
哪个是 AI 呀
什么 AI 天堂杰赫的说的吗
不知道忘了看是谁呀
好像是哪个博主的 vlog 拍的吧
人家去河南玩
好像对呀
我也觉得图形太难了
风车是巨人啊
荷兰盛产风车
原来如此
所以那些风车是干嘛
风力发电的吗
说起来汗兜是什么呀
哦那整蛊呢
大家整蛊呢
谢谢荣米洲的二十二十七票呀
大哥
谢谢高雅艺术中心两块钱
是不是太感点感动天猫精灵小度小度小爱
同学关空调
哦
是磨麦子的
原来就是你们有没有外放的
有没有被我真的叫叫出来的
哎呦
素材不知道
我靠
为什么由于突然在群里问能不能连麦啊
他他遇到什么伤心的事情了吗
蔬菜
大家等一下
我我我我去一下
我去看一下
喂喂喂
喂
不好什么动静
行啊
你那容易遗憾呀啊三万你那是什么
漫天轮魔法啊
浪丽轮到
我喜欢的乐丽一块人啊
什么农民的啊
什么让你的娜吒那么厉害呀
在说什么
你还没有听懂的吗
啊
哎老年的能咋那么厉害呀
老美的哪啥那么厉害呀
证人这认对
哈哈哈哈哈哈哈你好啊
来
我刚中文啊
好热啊
我去啥意思啊啊
没啥有意思
嘿
你喊我们连麦
就是为了这个吗
这人啊
好的
我还以为你遇到什么不开心的事了呢
陪我呀
我只是想给你们听一下
不想了
觉得我魔法人很像
哎啊好变态啊
我靠
你待会等着诺里来那个什么干啥呀
哎顺便嗯等他你要走好吗
你想不懂玩买我在播呀啊好啊好啊
想给你们都青年球
两两个直播间人都能听到你你在你在说这
个等下我你
的两个小爱
你不是得我小哥哥吗
我不知道啊
这什么梗啊
你去搜不到视频看一下
那我没得办法那么厉害
和视频说好话
你什么时候看来唉
这个变身器怎么弄的
是我指甲里面带的
嗯嗯
我看一下能不能发给你吧
好的
好变态啊
是不喜欢你像外星人天使
反正不叫人类看好啊
坦克
我确实不像外星人啊啊啊啊啊就是不想来
姐不是就是
不想人
你千万喝傻
追老美的麻烦这么厉害
有些人请起来好喜欢
当然了
老地叫人过来干嘛
屁事
完了完了完了完了完了还有我玩玩什么么
后悔我想爱人
你不知道我已经讲让我困
我让你给我玩
我过去纯人卡片
你睡晕动了
我去撩妹的大厦那么厉害
盘菜出来了
竟然被我抬走出来了
怼你怼嘴嘴好变态啊
你是神秘来点
两个水银球是几岁呀
什么你那个神银车是几岁啦
哦
给你看你是什么
我看看你你是什么呀
你是几岁呀
我已经拿掉了
拿掉你给我看一下
我我我你几岁啊
哦
你看我现在还留着呢
你看我自我错了
看群里你留的是是
你看这是我测出来的这这呃日是测出来的
对
用我测出来的哦
哎为什么凭的呀
因为九到十七岁吗
我还是用我的御姐音念的
其实我的御御姐啊
我的御姐
你是御姐吗
对呀
我用御姐音念的
我觉得这个网站有问题
你用日语念的吗
我用中文念的呀
我用中文念
说不定她中文检测没那么准
可是我不会日语呀
九到十七岁
可是我不会日语啊
我靠
嗯
他没有如马银之类的吗
不晓得我打算再测一次
我觉得他这个年龄不
但是这个东西要开梯子呀
这样子吗
对啊
这个就我那要开天子才能才行
这个嗯嗯嗯嗯那能暖
等一下也去测一下
嗯
是的
我去英文蛋
我去我去我去是后来咋就会这样啊
我靠
我的朋友测出来五十五到七十一岁
oh my god
怎么会这样
怎么去撤出
咋会这样如此高龄呢
他又测测了一遍
结果是五十六到七十二岁了
怎么会这样
我靠
我把你放到我被窝里啊
怎么会这个样子呢
我请问了啊
我现在开七次的话
我会被我会被那个什么呀
我现在开第一次我会不会会被直播掉线啊
你不会掉吧
oh no
我刚想才想测一下呢
还要再重重新再再再测一遍呢
我发我发我呀
大清没没有人理我
我靠
你们知道吗
就是我们我在大群不是会就是发那种就是
就是比如说
要办个什么活动
然后休闲会帮帮忙艾特一下这样子真的吗
洗洗手间
他怎么没办我 a 他呀
哎
那什么我才我才想
我才发现石头家没有帮我艾特艾他那个周
年连麦穷哦
找你你妈
那你妹妹干嘛
龙驴人妖小
真的厉害了
你在说什么说话呀
我没跟你说我哈来看我亲
你那里为什么有人呢
诺丽是谁啊
是谁
我们这两个在直播呢
第一
这是谁呀
小女友小女友什么呀
你怎么会小女友
嗯啊没有啦
我朋友啦
我累死了
我的天哪
哎
嗯
攒到钱啊
我刚哦
对呀
我刚从迪士尼呸呸
我刚从外面回来
嗯嗯
我亲你了
张大了咋那么厉害呀
嗯你能听懂鱿鱼在说什么吗
听不懂啊
你让我们也都那有想的那么厉害呀
这样的吗
哈哈你好
恶心
干什么声音
我怎么好恶心啊
你你你要猜呀
你要猜他是什么呀
你要猜他对猜
他说什么我都猜出来了
你再说一遍
原美的娜
你那么厉害
害害原安美的的萨为什么那么厉害啊
这什么东西我去
你还嫌犹豫谁到笑呢
我都猜出来是什么意思了
你都猜不出来
什么拉萨很厉害
我只听到老妹子拿啥老美
他说老美的拉萨那么厉害呀
老美的拉萨那么厉害
我就是对呀
看小明的拿伞
小明的雨伞魔法歪新人
只想是小黄人
这样的是吗
啊
你们听不见我极佳的效果吗
听不见什么
我还以为你们能听见我极佳的效果呢
为什么他们能这么厉乐
为什么他们听不见我极佳的效果呀
我因为他盘有一点结果
他们听到是我本音吗
我请问一点点
对呀
有一点点哦
有一点点
那我这样吗
对呀吧这样的吗
这样能听到我的德不音吗
脑亏以的
哎
我靠靠什冰冰冻干干嘛
哎呦
我去啊好油啊
我去哎哎我我去啊不了了
直播间啊
我去啊直播间一个死夹子
一个一个男的
你们两个人都收纳曼
我看见好啊
这这子搞清谁是死夹子哦
来了看这啊
嗯好恶心
好变态啊
嗯嗯
嗯干嘛
嗯
别玩了
严肃一点好了
这是什么盐酥鸡
很好吃哦
确实 ok 发音啥意思
哎
等等
你玩一下那个你玩玩那个那个声音测试网
站声音这么
小
玩一下什么
你测一下你的声音多少岁
对的
我是十四到三十岁十八岁
ok OK
oh my god
奶奶
我这为什么我们要在后世大贝童年啊
对呀
可是可是可是可是可是我不想去后世了
你已经进来了
嗯嗯
哎嘿嗯我要出去不行
我要出去
哎
怎么办
我好想好想重新测一下呀
嗯
你重新跳一下吧
那我开你会开魔法呀
对呀
我的魔法是不是 ok
那我看一下魔法怎么失灵啦
魔法怎么失灵呢
那我也要重新测一遍
我去荣民人命
我还活着吗
有懂了吗
都懂的吗
干嘛还学我说话
你要学我要死了
大家因为我开了梯子
我好像死掉了
哦
我活着
我看的你们都么多秒不发弹幕
嗯
哈哈爸爸
你们两个好
你们怎么能暴力我呀
我不想跟你们说话了
你们都去死吧
嗯嗯
嗯哎哎人家说他去试一下啊
我也试一下
干木机坏了哦
跟我没话说吗
干嘛为什么跟我没话讲
为什么跟我没话说呀
跟我为什么呢
为什么跟我没话说
难得研究大妹童年
我重新测一下这个重新测试一下
这个等一下啊
原来不是你们不发哦
哦
对不起
优明
我错了
对不起
优明
你们别死
我去数吧
你们最好了
我就知道他
你们对我最好的是全荣璐
不会相信你们了
是全荣梦会是陈荣露
怎么那么坏呀
我不该不该质疑你们的
对不起对不起对不起对不起
对不起
狗命大赛狗命大赛嗯
我要开始判定了
哎
他有注音
他有个屁的注音啊
看不懂啊
到底这个是什么意思啊
他没有注意啊
我只能看得懂罗马音
他能不能他能不能就是给我罗马音啊
等一下
我把这个复制给豆包
让豆包给我给我标注下
罗马音最讨厌失哼道歉
那你要杀杀杀吗
豆包给我这个罗马音注音就谢么么么么么
么么
谢谢 energy 色的粉丝团灯牌
谢谢可可好可爱的粉丝团灯牌
谢谢乔志颖的粉团灯牌
我的发我要念这个吗
这么长
这也太长了吧
大家我念一下哦
读音开始怎么还要念
朱自清的文为什么可令娃我的身高七三七
cki
i kii i 我我真想知到我嗯怎么
念啊
这个我哈哈 nothing this
嗯七刊七
他可能打开呀
猫头鹰陀陀螺泥七三呢
我洗的咖喱啊啊嗯好好费劲啊
我靠
那个要吗
他妈都有奥特曼三毛嘎
我的哎哦我的镰刀
我的镰刀手确实他恭喜
因为我看不懂别的
so 呢那卡呀马卡拉斯卡西好纳练的雅
马诺娜卡尼
枸杞之呢 doll u 妻子男起子那
个 you
must star 茄子奶没是贡啊
是都对不及呢
口鸡子嫩的新达诺一杯嗯
吸西盖
嗯
呃呃我哎哦不行啊
哼我才两分钟
已经他两分钟已经过去了
我靠
我才练了几句话呀
好好笑
大家嗯动漫写的吧
没学过日语
纯看动漫
还有那个什么是日歌啥的
我去看大家这个日语测的怎么样
嗯嗯
嗯由鱼怎么又发了一个
这个是什么链接
假名
我假名根本听看不懂
因为我只会罗马音男讲怎么解析这么久啊
你是好便秘
他喜考你老美的娜莎那么厉害呀
大妹同名女童关系气场测评
我靠什么什么东西啊
我去解析哦
这不是在排队吧
这个解析排队中让他等等吧
看看那个什么怎么还有个女童关系的
这个等一下啊
女同关系气场测评在一群人里
我通常会自然接管节奏和决定
看情况吧
如果对方太强势
我会本能的想压回去
看情况吧
比起被照顾
我更习惯照顾别人看情况
我很容易对脆弱感产生保护
欲优点符合吧
别人过度安排我时我会明显不舒服
看情况吧
我会下意识观察对方情绪变化并调整自己
看情
符合我喜欢关司里那种被偏爱的感觉
那肯定啊谁不喜欢呢
如果对象很会撒娇
我大概会心软
嗯
比较符合我其实很享受被强势的人拿捏看
情况吧
比起热烈推进关系
我更喜欢慢慢靠近
比较符合我更容易被气场吸引
而不是外貌
看情况吧
有点符合吧
我喜欢关系里存在明显的张力和拉扯感
比较符合吧
如果对象一直很乖
我反而会想逗他
欺负他有点吧
我喜欢被对方主动坚定表达占有欲
看情况吧
嗯有点符合吧
亲密关系中
精神共鸣对我来说比形式更重要
嗯
比较符合我对制服感
反差感
危险感会有明显心动
有点符合吧
他哈哈哈哈是这样的
吵架时我更容易删了
接下来出的问题有点符合吧
我其实挺喜欢
背后非常符合吧
我更容易醒
更容易喜欢需要引导
需要被带着走的人
不行
我我还是要那一道呢
如果对象太黏
我会想到嗯有点关系里我很难完全失控
嗯
一般不会
我会通过一些小动作故意撩拨对方反应
嗯
我很容易被温柔
但危险的人吸引
嗯
我理想中的关系更像灵魂绑定
而不是普通恋爱模板
嗯嗯
嗯因为我都说我是御姐啊
哎那你判定失败
荣民为什么为什么判定失败了
这是什么意思
有没有听得懂日语的
能不能告诉我什么混什么合什么什么什么
么东西
什么时间什么什么什么什么东西啊
荣民
谁能告诉我这个怎么了
人太多了哦
人太多了
那我是选第一个还是选第二个呀
这什么意思啊
录音什么什么值
还是什么什么什么
这啥意思
我点哪一个呀
重试
这个是这个是第一个是重新录哦
我不要长颈鹿
哎啊
这不是不是还是要重新录吗
那重录和返回有什么区别
不都叫重新录
good
fuck 来念个这个这个短的吧
这个短的比较好
让让豆包给我一个
等一下啊
让豆包给我一个那个嗯嗯我去要念经两分
钟哦
确实等一下
塔丽诺打开达力诺
该信信息吧
sin 信息感斯文斯科斯卡利好难
我靠
我我还是不念那个还是念上一个吧
加我点下哦
开始录了
可怜啊
我的西瓜七色偷给你 banana
你你那呢
猫
哎
都 you 嗯
我街上去他嗯 halaxy days
呵呵
很开心吗
我的心太激怒 banana
那看样嘛都有
偷扣了你七三呢
我洗头干呃
带那看要吗
什么都有
我多呢
三八嘎嗡啦
咧达苏提梭啥意思啊
索诺娜索诺娜看要吗
快乐史光西哈
那里的哈哈那里的亚曼诺娜卡尼公鸡是真
呢
请真难得哟
裙子那个姨妈 star 啥意思哦
个空更袜
嘿
然后念那么呃这个安哎
啊呀哈哈哈啊
上就这样嘛
日本最好给我车上呀
哈哈呀啊哼
现在我又波让我来的粉奶豆牌
谢谢柚子树的小号
哈哈哈没事吧
我操应该没关系吧
真的我喜欢主动开启聊天
因为这边推荐过下
不是一直等我喜
我喜欢一直等
嗯
我嘴要说随便
但心里其实很在意对方有没有把我放在第
一位
嗯
我可以很会照顾人
但不喜欢对方把我的照顾当理所当然
嗯
我在暧昧期容易上到头会反复解读对方
每句话有点吧
我更喜欢对方直接一点
不要让我猜
嗯
我表面看起来
但其实内心细很多
嗯
我不介意在关系里显得粘人
只要对方也给我回应
嗯
我可以接受暧昧很久
但不能接受对方没有态度
嗯
哎怎么全都说我心里话
我去啊
我在喜欢的人面前会明显变软
甚至和平时很不一样
我平时也挺软的呀
可是看情况吧
嗯嗯
我喜欢那种他只对我不一样的感觉
嗯
如果我真的喜欢一个人
我会愿意为他安排很多细节
嗯
我那边进感很明显
哪怕很喜欢
也需要自己的空间
嗯
我在我在社交场合很呃容易被人注意到
哪怕我不是故意表现好
呃
一般吧
我没怎么社交过
我不知道同志弹幕能诺
你再把它没测完
因为我刚刚刚刚这个又要录录了一遍
嗯
哼呵哼
我喜欢高调一点的互动
比如公开偏爱
明显站队给足场面
嗯
我更喜欢低调稳定的关系
不太喜欢被围观
嗯
我会那被那种冷脸蛋只对我温柔的人击中
看情况吧
我有时会故意装作不在意
看对方会不会追上来
嗯
呵呵我不太会撒娇
但我会用行的证明我在乎我还是比较会撒
娇的吧
我很吃姐姐感成熟感
能稳住场面的气质啊
我很吃妹妹感直生感可爱
但有点小众
气质也不错
我越喜欢一个人
越容易嘴硬
有点有点吧啊
你看我就是十四到三十岁
我就是御姐游民
我就是御姐
你然还说我呢
我不是小孩
我就是御姐呀
我是御姐音御姐啊
我是那为了三十呢啊我三十岁不会还是这
个声音吧啊
等我三十岁再测一次
嗯嗯
嗯我说中文和说说中文和说日语都是都是
那个什么一
一一
都是都是十四到三十岁啊
我最后还差一点了
我喜欢关系里有明确位置感
你是我的
我也我也是你的
嗯嗯
我能在瓜系里切换状态
有时很强势
有时就有时候很想被抱住
嗯
我不喜欢我不喜欢被简单过
认为零或一确实看猫系嘴印灵
啥时候啥啥意思啥意思
这是啥意思啥意思
我怎么是猫啊
我去简心看啊
危险甜林猫吸零点五柏拉图西猴灵
这才是这才是鱿鱼该测出来的东西吧
还有幽灵呢
你不是不需要爱你
只是很难直接说你越在越可能表现的像不
在意
你需要的是能看懂你别扭的人
但也要小心
别让对方一直猜
真正成熟的亲密关系
不是靠谁赢
谁谁赢谁输
而是你可以逐渐安全的表达需要
我去
我居然不是狗
我怎么是猫熊包芙不是这个零是什么意思
啊
我请问能不能不要不要不要领啊
不用吧不要领吧
我去英语
英语居然是秸秆林
我请问了
他居然是秸秆林
然后然后能能是猫系零点五
我们三个都撞号了
没有一个是一是二幺七的最功能公在哪
我去我丫也长不出一个印
真的假的
我不相信
你们三个加起来都没有一个一
嗯
哎我靠
这怎么有二维码
我去
确实二六 g 这功能也才零点五
这个结果是和人格关系
想娱乐分析主导感照顾倾向
精神恋爱交出控制
依依恋程度
撩拨张力
回避边界
魅感
柔软度
行动推进力
占有欲
表达社交显信度
安全感
丝绸下头方向笑死了
还成屁屁屁
哎
直播间的人民肯定都是喜欢这款的吧啊啊
哈哈哎你说
你说你说就是会有会有一吗
说菜很好奇啊
把这个把优越这个也转发到大群去
让大家测一下那个测一下那个女童
我靠
我跟奶奶那里共这你好恼啊
大家我跟咱些东西简直就是共享大脑
我们俩同时说了一句有一吗
啥意思
我靠
呵呵呵呵
同期同期
拼好闹钟
听好闹钟
嘿嗯嘿全无压争衣令我去
哎
荣民你们也坐下吧
你们也坐下看看自己看自己
那个十一是零啊
虽然你们不是你你们你们你们是女人吗
前面后面还以为邀请了我塞前面这种事
邀请了链接
发动态会不会被扒呢
我发弹幕吧
你们你们能你们能收到吗
有女粉吗
没事的
虚可以虚拟女童
可以当虚拟女童
你们要做女童测试吗
更发不出来啊
这个发不出来发不出来呀
大家等一下啊
发条我的第一条那个欢迎我的第一条那个
什么吧
我靠
罗米啊
我我发在我的那个这个联动的那个下面了
最新一条
你们去看一下
你们弄完
我赶紧我你们弄完
我把它删掉
你们弄完
我靠
荣民
我这受不了了
大家我真是有点受不了了
我对自己有点无语了
大家我对自己有点有点无语了
有点有点不太明白
刚出道的时候的自己脑回路了
我现在才发现
我当时刚出道的时候对一个回复有点变态
我靠
我刚出来的时候的回复好变态啊
我去我去
刚出的时候
不是不是发了那个小狗乖乖嘛
就是唱小狗乖乖的那个
然后下面有人艾特现身
说唱给你听的不赖吧
然后我回了一个是唱给人类们听的哦
哭哭啥意思
我靠
全部不
你想干嘛啊啊
不啊啊
嗯嗯
什么鬼
你想干嘛呀
我靠
不是我当时我当时回的时候
我绝对是一点坏心都没有的
怎么怎么现在看这么奇怪啊
我靠
你们看一个小时前有人说谁穿得过你我才
反应过来啥
意思了
什么意思啊啊
我真没有坏心啊
我靠
我那个手我去
我那个手候太萌萌人了
一股味看萌萌人
一股味儿啊
他家对不起不起
对起不起紧
这个危机危机公关危机公关我这其是用巧
色
因为出道的时候为什么有很多人呢
因为当时都不根本不认识
好不好
不认识你们啊
所以就是人类他是一个是个代称
但现在认识了
所以我就叫大家是荣民了
你知道吧
嗯嗯
谢谢谢谢秀男
说幸运泡泡和星光铃铛
谢谢
有阿里克多
我去能诺莉
能诺莉是十六岁到三十二岁
怎么她比我更运姐啊
我靠
输了我们家小两岁输了
怎么还会有幸运泡泡这种可以当爆炸的礼
物
那是这样的
说起来我们二六七有点有点暧昧了吧
我们在这边直播
然后三个人还非要挂在这个 OOPZ
里面
呃
三个人把自己的麦克风闭上
啥意思
我妈六七是不是有点有点过于暧昧了呢
我我觉得啊我靠
好差好颤的人好差好差的人我靠好差好差
的人我去我
去好唱好唱的人和菜的脸
都还刮着铜期直播
他还在看统计直播吗
被发现了吗
嗯
哼爸爸爸爸爸在这里面的人我不认识啊
我靠
这名人其实我不认识啊
这个里面的人我只认识这是谁呀
二和六克做音笔盒
这谁呀
哎
这个对面那个那个人是是谁来
他叫什么来着
忘了
那他叫啥这是谁呀
冰大哥和谁呀
不知道这个这个 fly 和合州是吗
这个这个这是这是 CS 的吧
然后还要发卡的
婷婷
这是谁呀
这两个人是谁呢
不认识
还有冬伦
哈哈
飞入海东了
这是谁啊
这谁呀
哇塞
怎么还有我们怎么还有我们这个铁盾啊
怎么还有我们盾铁啊
大家怎么还有我们盾铁啊
我靠
这对
确实这对
确实应该是欧美圈最恨害晴天的 CP
啊
大家嗯嗯为什么会有甄嬛和安小鸟啊啊笑
了
这就这个中间这个沈谁呀
这个是擎天柱和谁呀
擎天柱旁边是谁呀
谢谢假面亚的粉卡灯牌
谢谢哦
讲实话
我能认识一个
我能认识一个那个呃擎天柱的
不错了
我去呵我靠嗯
买个摆个床
是威震天吗
威震天音译买一个床看啥呢
很穿很穿的图
很串很串的图啊
很串很串的图
看着这恨海浩瀚晴天
我靠
不是我们羽绒服
羽绒服就是如何能如何如何能放在他们中
间
我说嗯嗯
嗯嗯
好棒好棒的
好串好串的哦
我去我去我去啊
怕小怕前面测出业十岁到三十岁
我也是我也是这个测完和容神要飞了飞
什么不是个羽绒服
在后面就不一定会讲
就说你的智痘哦
原来是这样的吗
原来如此哦哦
我去你的呀
我觉得他们怎么不说话呀
我我们挂在这个 OPV
到底是到底是是是是什么呢
大家我们为什么啊
我去我就我就我就我就我去
原来有人说还是什么呢
大想我们干嘛啊
我就我去我走我走我去啊
就吃吃的啊
啥意思啊啊
黑色在干嘛呢
你们两个啥啥意思
我我不知道
你不是说没有没有人说话吗
我在看你们
不是
主要是我觉得我们三个太暧昧了
就是都在在在直播
为什么快 UC 里面就是直播也要互相
陪伴一下
我没直播
我要陪着我去直播啊
现在他没直播
他想陪在这里
好
太尬了
太累了吧
那要怎么办嘛
然后那我的散会呢
你你测出来是什么来的
哦
你是你是姐
我去
他居然是姐
她凭什么我哪里不姐了
哪里解了
我就是大姐姐呀
oh my god
那小孩姐理你御姐你在哪姐在哪
但是你是零一姐
我们都撞号了
我们没有办法组 CP 了
可以除是零零点五
可以零可以除了我除了我除我可以攻你们
两个
你知道吗
嗯嗯
oh my god
你家
你要说法我也可以发
oh my god
小胖姐在是边界感太强的那种姐
相邻人格是温柔铁弟
我看我们怎么没有铁弟啊
我们的我们如果家里着火了
没有办法救火了
我看一下我那个他说我是什么
妹感姐微
你是那个痕姐
哈哈我已经
哎
确实我觉得妹感姐还挺准的呢
嗯
我是危险田林猫系
零点五有柏拉图幽灵
不是妈呀东西没有一吧
呵呵一呢
嗯
但是有啊嗯
这个这个但是但是为什么为什么判了前面
没有一和零
点五啊
为什么没有东服
为什么没有意义
我怀疑这东西它是没加一进去
怎么这样
没感姐没感姐
就是就是他是他对于你来说他是姐姐
但是他呢又就是又可能就是比较想撒娇
或者是比较会比较依赖你
然后你就像妹妹
对你是不像妹妹的姐姐
嗯
还有秸秆妹嗯
秸秆妹对的秸秆就是是妹妹
当然是姐姐
嗯嗯
我就是秸秆姐
嗯
你放屁吧
你就真是小孩姐米米是不是已经不知道了
你让他们自己错了
那如果迷你十一的话
那个小帕前面不就是账号了吗
oh my god
我可以灵活一点
没有可以喂
爱不行
我们直播间好多猫系贼应灵啊
哈哈哈
所以说什么为什么粉是什么
就只有零
嗯哦哦我是猫干狗
大家这里我是猫赶狗
羽毛赶狗
嗯
我买的猫猫赶狗
猫干狗就是小猫狗
嗯
小猫狗
还有小狗猫像过梦
嗯
小恐龙
那我是那我是妹干姐还是姐敢妹呢
大姐
你是小小妹妹
啥意思
亲爱的小妹妹
所有选项都最强硬就变成铁梯了
哦
这啊应该是我才
我因为我很多选项都是看情况
我也想想小小猫狗就是狐狸
那我就是那我是小狐狸服
你嗯妹敢妹是什么意思啊
我请问了妹敢妹小素
我是妹敢妹吗
我不是吧
全部确实挺妹的对
不像我那么急
那操我知道我是妹
不就是不要夸我是妹吧
我妈呀
那我确实挺魅惑的人
二六七应该我最己
那可那这两个都是零啊
我不是语音吧
你是他那个测试有点问题
魅膜是魅膜
oh my god
我是魅魔
难道我不是妹
你也要魅魔吗
我在你都是魅模
那我妈这都是魅模吗
我在我在你岛上不就是个魅模吗
哎呀
我靠
确实然后好久没打开人生了
我不知道你的你的这个恋爱状况怎么样了
没有控制
可能已经分手了
嗯
我靠
打开他们会自己那个吗
啊
会的会的会有一些的会的会会的
我以为会暂停
哎
嗯会有一些发生的事情
内膜嗯妹魔其是妹妹的妹和蘑菇的蘑
oh my god 啊
嗯他这个游戏就没有一能不能找个能有一
出来的测试
有一吗
对呀
可以带一的
有一吗
前面的零和猫险讲话分享一下零
而且哎呦我去我今天我真的哎我跟你讲
我我今天我不是说我坐地铁遇到两个两个
gay
gay 的吧
然后他们俩一直在那照屁股照屁股
因为我坐着
但他们两个屁股对着我
然后们两个一直在这买的
那你为什么知道他们是 gg 呢
是哪个正常男的会在那互相顶屁股
我请问他们有可能是在打架呢
就是就是那种就是你盯我盯着扭着腰
这种不太行
反正就不太直
这我啊他们其实不是顶屁股
他们是在蹭屁股啊
你这说屁屁了太了
那不然呢那突然你怎么能说人家就给给给
我快捉到我
和我朋友头上了
你知道吗
我靠
他屁股面对着我们
但是我说实话
我说说他们那样就是屁股屁股对着你们就
是就是他们
如果正面对着你们的话
好像也不是很好
你觉得吗
难道不是吗
我靠
还不是屁股算了
妈呀
我今天被屁股撞头撞两回了的
我这五啊啊
那你那里
那你捅他屁股头
你还要洗头了
哎
那你拿人家东西捅他屁股
你你知道我我说的我想梳个手指在那
他要是在靠近
哎
不行
那不手脏了
啥意思呢
那里太变态了
我我我你知道我很怕放屁
你知道吗
离我脸太近近了
你们地点很挤吗
哦
那那个点人的有点多
嗯
oh my god
他俩可以侧面站啊
也不一定反过来直面屁股
要把进攻 p 全部拉满才是一
但是谁会就是就是一也可以不那么近
进攻啊
感觉有点太刻板印象了吧
感觉我感觉是吧你也可以就是一也可以就
是不进攻啊
嗯感觉不准
我应该是一反准
我觉得那我觉得你觉得不准
我觉得不准
嗯
我觉得我觉得我觉得不准
我也觉得不准
是谁是我的
好
同期嗯同期让统计账统计账
你们你有跟他们说
我们今天看后世吗
嗯嗯
我说看后世了哦哦
我们今天看了云里雾的后视
我感觉不是很好看
感觉嗯是晴天哦
你们那边也行
对的对的嗯嗯
哎可惜他不能直播看
不然的话就可以直播一起看了
嗯
确实我们再找个时间一起看啥吧
像之前的可以啊
但是我觉得这个后视如果我们直播看的话
也是一个很无聊的作品
确实谁让人有意思
主要是看不懂吧
一起玩就有意思了
后世我不要玩
呵呵我我都根本不想玩游戏吗
我都可我都感到他他他很他容易卡卡耶
这不是借口啊
这不是这样
我上次不是就是摆平了好几次
你就是害怕哦
第一次玩那种嗯嗯嗯嗯嗯
我们要试一下
嗯
啊我们可以开个帽子
让十六个人进去一起玩
对呀
我之前就想着我之前就想着就是组织
就是我这边粉丝就开我开五十 mode
进去一起五十
嗯嗯
厉害多多就不怕了吧
对人多就不怕了
那他的那个连接稳定吧
试一下
我就想着反正我后世已经重新下回来了
嗯
那那那也不是不行吧
你之前说的好几个人的那个粉丝联动
嗯嗯
要玩这个后续吗
一起玩后世也不是不行了
哎
荣明
你们想玩后世吗
我之前我问我这边他们能量球
有人可以玩
粉丝联动的话
其他的比较好吧
因为这个可以他们闭麦
我们三个可以开麦
我把他们三麦闭掉
我们三个可以交流
他们不能交流
主要是后续你就算人多
他通关条件应该也都是一样的了
嗯
可能就阴三太简单了
简单吗
嗯
也是毕竟原本是给四个人设计的
确实嗯我是想着之前就更因为我一直在想
有什么游戏
可以跟大家玩
然后我觉得那个猛兽派对天天让他们揍我
有点啊哈哈哈我还没玩魔日派对呢
哎呀嗯买一个下一个有啊
但是我没玩过
可以
我觉得猛兽拍了以后也可以搞联动
那个是模术的嗯模式多
主要是你这个怎么回事
太多人了觉会比较好
我感觉觉是如果嗯后续就是就不想玩
可以一转躲猫猫
或者运转猛兽开或者一转也可以
嗯
糖豆人主要是之前混进的那种炸鱼哥就好
有好多人体验不是很好
所以他们有点不想炸鱼哥是什么
就是有人开挂
不是就是有那种就是其实因为我那边我可
能因为我没
有卡牌子吧
然后进来的都是那种很猛的卡
一下牌子就好了吧
嗯嗯
然后然后就搞了大概一次他们结束了
就是他们都是他们最后都是他们几个在玩
然后就没有什么卡法
哎
我们能不能搞那种就是就是就是你们玩英
雄联盟大乱
斗吗
oh my god
我不怎么玩
嗯
我想说能不能能不能开那个咱们开那个能
量球
荣民与竹林的比赛
我买买了二六七信
二六七性呗
提醒呗
那就提醒呗
让我哥让我看看
让我看看大家的斗七琪
oh my god
这就有点不是有意义
但是你们都不玩
那就散了
嗯
其实我也玩的不是很多
偶尔偶尔会玩一下这样子
嗯
那还是糖豆人比较是糖豆人卡一下牌子
可能外念一点吧
嗯我去为什么为什么荣民直接投降啊
你们不是打我打的挺起劲的吗
我请问了罗明投降啊
对啊
他们明明打单的那种时候打我打的很起劲
啊
你说文明只有面对蓉容的时候才会出现的
时候好坏呀
我靠
坏死了寿司奖励呀
奖励到时候想一下吧
奖励要设置奖励
一人送一个那种祝福送你个热福
祝你三冬暖
哈哈
祝你永远不死
这冰箱也是零
我靠
怎么软脚了
永远不可以这样
要要要硬起来
oh my god
爸爸
哎
那叫什么来着
哦
硬气起来硬气起来
你要硬起来
哦
懂了
硬气硬气起来
硬气起来
哼好
虾头哈哈 oh my god
瞎投我去
嗯嗯
嗯但是刘美你们不要你们不要着急啊
我感觉我感觉雨之力和能量球应该是打不
过我们呢
感觉应该还是不一定啊
那不一定
那怎么可能有那种隐藏高手
把那些来入名
把你们英雄联盟最高段位报报上来
哈哈哈嗯
没人说话
好尴尬呀
那你终于发现了最高最高这波段位帮他玩
那个嘛
没有我就开玩笑的荣耀王者吗
XING 谈到零二三
现在也有段位了
嗯
对哦
没事没事没事
你们打不过荣民打不过没关系
如若敏敢吃屎
雨肉也很难
他敢吗
我不敢
oh my god
吃吧怎么说啊
不行
你们也要说改才行啊
这样有点有点那个什么有点有点看着我
好像我对我的粉丝太好了
看吃屎吗
一说一敢的敢的赶的赶的
赶的
你好厉害
厉厉害
他还要敢吃屎
我的天哪
认识认真认识识
我认识认认认很认输
哎呦
就是这样呀
明明我明明要那个什么
明明要要说的说该说什么啊
说什么宇宙你感知识
对
oh my god 好变态
要硬气说对
不敢你好
硬气起来可以如林
说他们不敢
那鱿鱼敢吃屎
我不尴尬
我输了啊
我现在赢我去
他承认他是零了
那外一个大丈夫能去能山
好的好的好的
我去好吧
还有这种事
我请了哇塞
VR 测出来也是猫细
嘴硬里你笑死都是买蛋
然后然后丽夏丽丽说
网站有问题吧
我去还有自欺欺人环节
嗯
你整个 VR 没有一呀
那那个不是乌鸦没有一脚趴
前面不是一吗
哦
对哦
只是说解吧
不然他没写一没写一或者零没有完成的一
吧
肯定嗯嗯嗯都没有吗
外出机嗯
外面能量球杆
喝能人 noli 的尿
我靠
妈呀
我一说了
能练球
说的我谁我要我们
你问一下 ID 的
我跟你说
你要点名儿吗
我给你报 id 谁
UGE 哇 UG 哎
好好好
UG 好玩
哇塞
对吧
我靠
太变态了啊
如你啊要下次次局居在下的说什么呀
怎么如命也要喝你的能量
为什么是下次
哎呦
下哥奶奶奶为什么呀呀什么吧
不要喝我的尿
喝容荣的尿吧
我们为什么一定要喝尿啊
没事
我敢吃
我敢吃鱿鱼的大蓝脚
oh my god
你知道蓝脚是什么意思
吃蒜蓉蘑菇的脚啊
空悟空
我感觉的人都越小
你的脚不是山竹吗
山竹多好吃啊
好变态呀
你也是山竹
你只哥
你只你的鞋子下面就是山竹
我没有那么山竹
我那个不是山竹
你那个才是山
笨死了
好变态呀
妈呀
刚刚说要喝尿的
下次萤火虫来要现场一人端一盆啊
就是说真的假的
不不不喝不是啊
我知道我知道荣敏
因为我知道有你因为能量球能动力优于
QE
且容莫负这样吧
我们下一次萤火或者 BW 的时候
给给给二六七新们派那个冰红茶
哈哈哈我哈哈啊 oh my god
别的别的主
别的 level 都是送什么霸王茶几
什么的
我们我们我们给他们送冰红茶红茶吧
也可以可以的
我知道我知道了
或者是和和那个
然后然后让那然后让那个让让派的派帮忙
派的那个呃
那那那一位粉丝帮忙把那个瓶盖全都打开
一下
嗯
然后然后再拍好变态啊
变态喝喝一下大姚精液吧
我靠
体现在听到两眼一黑了
那照顾一下北方的来自北方啊
笑死我了
只会真的有那么鲜的颜色
但有点太上火了
嗯嗯
其实喝东方树叶摇一摇也也挺像的
oh my god 的
但是我最近吃维生素
就是每次尿尿的感觉
眼神很奇怪
说过很干嘛呀
干嘛啊
嗯哎呀
什么直播间你们不关
你们都不关心我的健康吗
啊
为什么要改
那是这样吧
你养小猫小狗
不要观察它的它的粑粑和尿吗
你不关
你拉了吗
那你今天拉了
拍给我吧啊
苏菲亚你不是让我关注
你又不你
你知道我在哪
你自己来
你自己来看吧
呃
那你别出麦呀
我好变态好变态
那我那我十一月去
你家住的时候就拉屎不充好的
我们先观察一下你的爸爸
看你见不见啊嗯哎呦
你大变
对
哇
你自己说的
我去没有比这更好的
同期情可以拍给我
没事
我们我们同舟同济了
我自己都不想看
我靠啊啊哎你们你们拉完不会回头看一眼
的吗
呃
看情况吧
我都会看一眼
而观察一下颜色健不健康
我去那什么颜色比较健康
也很认真的观注
就这种清亮的
浅黄的是最健康的
oh my god
别子哈哈
嗯
好恶心呀
直播间这不是没有人在吃宵夜吧
是医生跟我说的哦
确实他是病号呢
让让他吧啊医生跟我说的
观察一下
尿尿就是小萌妹也会拉屎吗
你是得滚
当然了哦哟我在吃饭
哎
我天哪
呵呵十一月记得买纸套
你个百合盒能不能收修味啊
我请问了答什么
他他让我十一月间买纸套
我买的百合和说说味道也太变态
太变态了吧
然后干嘛呀
干啊啊
我知道干嘛干是啊干嗯
你可以听懂吗
我要不要我之前说的止痛
要要不要自立的啊
是啊什么什么所有颗粒的什么什什么指套
就是那样的话就可以增强一下摩擦力
就是你有时候做手工的时候
得带那有摩擦力的指套
你知道吧
手工嗯
你这带手做手工的时候
你不带纸套好吗
不大对啊
带了自己都有
不是有颗粒感的
就是会减少一下摩擦
就是你更好抓住
你知道吗
抓抓什么
你拿道做那个手
你那个手工的时候
不是抓要抓一很小的东西吗
你抓小东西的时候
你就得有一点摩擦力才不会松掉
啊啊我没有
哎
我我我确实我确实就是会带动有颗粒的纸
套做手工
这是什么黑话
丑快
就是毕竟我在做弩努啊
那有时候用那个指套就手指不容易受伤啊
嗯
不是不是
是哦啊干嘛
你想什么啊
哎你们没有看过那种拆卡主播
他们都有带指套吗
其实带有玻璃感的那是缠的那是缠上去的
吧
哎
有那种指套
他们带指直接带大拇指跟中指
还有呃食指这样子哦
原来是做手工啊
不然以为你们以为是什么通下水道
因为是做手工
呵呵嗯
哼嗯嗯好好变态啊
我靠哦
dm 打不开
嗯
是改变态的直播间不会美吧
应该不会怎么可能
肯定不会吧
很变态呀
是嗯是好好深夜的话题啊
确实啊嗯我要那个我要我要我要那个什么
我要我要把
楠楠努力和鱿鱼跳鱼都干了
嗯
我 my god
你天天说日
我没有看到你在上海
不要说日要说反不要说是他是他之之前自
己那个切片
里面说的贼大声
他说能不能过
那你过来我要日你好变态啊
我上学的时候在玩那个躲猫猫
嗯嗯
我把把他们两个都配了
不要配
要说法
能把你们俩都反了法扰来了多少
好吧
笑点好低呀
长出来了
哎呦
我去让这个鱿鱼先长出来了
我有啊
楠楠现在就在看你
对呀
就是你先长长出来的
我还没长出来
oh my god
那是我把我的尾巴放在前面就行了
好变态啊
我不行边勺是什么意思
边勺是什么意思啊
我不想跟你们解释
拜拜
我下线了啊
拜 k 会啊
去唱歌了
拜拜你们唱歌
你们播吧
我该知道边勺是什么
我的错拜拜拜拜再见啊
啥意思啊
对不起
什么叫电商啊
柔眉柔眉电商是什么意思啊
幽命
什么是颠勺啊
哎
我的弹幕嘞
哎我弹幕不见了
幽明我弹幕的哦
在这里抱起来抱抱抱起来
然后呢磁悬浮啊啊性骚扰说笑死我了
哎呀
啊啊破解法啊
我的爸啊
原来是这个意思啊
变态
嗯
因为但是但是但是这个这个我们爱乐气只
有我可以颠
勺他们的份
没有他们颠勺的份
因为我比他们高
你知道吧
因为我我是高人
这果真吗
对的
我说我不是在运动吗
我是说我不是在异动吗
我靠
三
这怎么掉起来了
三个人的可以编吗
我在运动了呀
我去你们小心点
小心我成为一个魁梧的女子
能抱起八十斤以上的人吗
是
嗯好像还真不行
好像哎好像是好像还不行哦
没事
等我再练练就可以了
等我练再练练就可以编了
是苗苗苗苗喵喵喵喵夹中间
oh my god
好变态
哇
我却有给你们你们你们想的你你们你们你
们这么四爱
呀
我去直播间想被沉默
不法的人有点太多了吧
感觉啊是不是是不是有点太多了
嗯嗯
哼哼嗯嗯
像想被沉了梦不法扣一想妹沉了梦
不法的扣
看看容明啊啊靠靠什么合合一位
我靠
我不我啊
我不要给你们打木二
啥意思
零零零哎
直播间好多一法
我靠
直播间好多人想被成了梦不法
而且怪不得我们直播间零这么多
你们真真想被我发呀
我去 oh my god
有点变态哦
这个但是我还没长出来下一下
谢谢
i 谷 AEG 的粉团灯牌
谢谢东人送的粉团灯牌哦
谢谢滴滴滴
我靠
怎么想象力越来越具体了
我说谢谢星星与九月的小花花一个呃
说起来我今天今天想去 AO 三上面徜
徉一下的时
候
就是呃刷那个
结果刷到奥特曼的同人啊
我靠
好变态啊
扶他不能饭发发你的
嗯嗯
嗯真的我去怎么会有这种这种这种这种事
呢
大家怎么有这种事呢
然后我就很好奇呀
我很好奇这个奥特曼这个奥特曼到底是人
间齐发
还是奥特曼就是本体发呢
我又点进去看了一下
发现是人间剃发的是居然让我还有点大失
所望
然后私私到底私下在看些什么
不是
因为我看到有有那个有人这个推荐幺三的
那个小说
我就去看上看了一下
这样子粉底在太变态了
本体不是也可以变成人类型
人类大小嘛
不是也可以变成等生的吗
微黑本体发本体
大熊按到变声器怎么办
我靠
不知道
那那很变态了
但是奥特曼居然也有
居然也有男童文
感觉好变态啊
你们不觉得吗
感觉有点变态
我去如后没给你们看
给你们看我的那个我的那个就是等一下给
你们看一下
我的我的那个 PVC 小手办图稿给你
们看
非常的萌
就是我虽然我自己画的就是说就是也行
但是我还是去找找人约了一个
因为我不会画三视图
找我朋友又画了一个
给你们看给你们看
我靠是不是很萌
有没有有没有懂的
我去是不是很可爱嘘哈哈哈
我感觉这个还能还能做一个那个就是正反
面不同的一
那个钥匙扣呢
还能嗯
但是做做手办的话
应该是做不了尾巴的
这个应该做不了尾巴
而且侧面的话应该是就是实心的
就是那个头发应该是和身体是贴着的这样
子
是这样子的
因为他那个很多就是做做成软软素的话
是就是做不来
所以有很多细节应该是做不来的这头发只
能做实心呢
这做不了
你们可以自己自己做吧
你们你们如果想的话
可以自己做
可以自己弄一个毛绒的
然后贴贴下来
这样子这么可爱
真的是不是很萌懵吃
不是
是因为这个 PVC 手办做不了尾巴
所以应该就是不做尾巴了
应该就是不做尾巴了
就说但是很萌吧
我去真的很可爱呀
真的很萌
等一下我看一下啊
女花师又要收一个立牌设计
还要收一个立牌设计
稍等我看看
哇塞
我这个双叉立牌好可爱呀
大家完蛋了
我忘记给美工老师就忘记给这个令牌设置
的美工老师
讲了
忘记给这个老师讲了
我说要把狗相随
改成改成那个狗容小狗
等一下
我跟他说一下啊
rooming
其实我今天下午一边攻一边特别难过
我今天真的啊
我在想我一边工的时候
一边就是超级难过
因为我写写稿子的时候
就是又想到我的我的周年回合
这个和这个媚香随强相关
结果这个魅香随给我搞这了
一车切啊
给我气的
我就是我是那种就是完全没事的话
完全不会找 star 的类型
给我气的
我跟我跟我跟我跟吴三吐槽说
我说我太倒霉了
这个这个注定会搞的活动和妹香随强相关
结果妹香随爆炸了
崩溃了
我说让我三哥给我回一个
太倒霉了
这也五三格了
隔了几个小时啊
他有要有消息要通知我才回了我一句
太倒霉了
这也啥意思
啥意思
男家
我说嗯哼啊嗯哼啊懒得理我啊
哈哈哈啊
谢谢谢谢你九月的小花花
谢谢啊哈流眼泪了
流眼泪了
我说嗯嗯嗯但其实我今天本来想说晚上要
不请假请假
不来播
因为感觉就是有点累累的
但情绪也一般般吧
没有特别好
但是但是但是但是想想还是还是来了
然后跟大家聊聊天
就是开心啊
大家如果自己一个人
如果我自己自己一只狗的话
我估计这个情绪也是不知道怎么不知道怎
么开排一天
还是还是跟大家聊天
跟着我自己聊聊天
真是开心啊
这个这算法也是一种进步呢
我我现在就是有嗯
我我现在也是就是也你也也也也会向外向
外寻求寻求
一些这个排解了
以前都是都是自己自己蒙头蒙着被子难受
一阵的那个
什么我这容容不说
我都不知道卖笑
谁坐人作死
我也我没我也不知道
是我之前直播说
我说我我我给大家看我的海报
我的海报上面写的苟相随
然后他们跟我说
宝宝你知道吗
被消学作者作死
我靠
爱我我才知道呢
不然的话
我还要一直蒙在鼓里
我还一直蒙蒙古中
我一直当蒙古人
呵呵好难过
嗯
哼确实幸亏漏勺了
不然的话还没把
不然的话
就还没有办法
那个什么呢
为啥出吻蓉蓉蓉蓉没
小水已经死掉了啊
没香水作死了
我去
其实我到现在我还是不太不太不太知道自
己的周年我
要怎么办
但是我这个东西实在是不能给你们露上了
所以我只能自己独自承受这个焦虑感了
到时候招着你们
你们周年会看了之后就知道陈容我不会什
么这个焦虑
了
谢谢马西欧的爱心抱枕
谢谢哦
谢谢大叔
靠如民时守星沙
是秸秆林好变态远交的好门
别经长大了
那确实是这样的真玩过吗
我当然玩过妹消息
和妹同志我都玩过能容你
嗯
啊如你有 me
谢谢情月或上缘情子的小花花
谢谢
对
是一个系列的
我知道他是一个系列的分辨率
还好吧
我感觉还好吧
什么动静
哼哼哼哼唧唧
话说回来
侧犬功的时候嗯
蹭全功的时候
相邻的海有个就 m 啥意思
你是不是你是不是发错直播间了呀
啊
啥意思啊
叫我人名啊
没听懂哦
测权功是三幺零哥
还有一个叫叫 m 一
哦
那个测试我去
我突然突然反应过来了
是那个女童那个测试 m 一是啥意思啊
不知道 m 一是什么意思啊
不晓得和和牛
原来如此说在直播间有直播间有那种就是
直播间有有
喜欢 SMSM 的吗
我去立刻能都是零点五受不了了
我靠
我去我受不了
我凭什么立刻都是零点五啊
嗯喜欢穿冒犬
不是
因为我很好奇啊
其以我觉得就是就是我觉得 SM 是很
小众的差评
而且因为我我就是比如说我我看我看华文
看漫画
看本子的时候
我都不会看这类型的作品
所以我就很好奇
很好奇
这是喜欢这种作品的人
到底是不是真的想尝试问问有你你们是不
是真的想尝
试呀
你们树真的想尝吃吗
容女那那说喜欢可以跟小鹿混不行
我不我不喜欢你
不喜欢上到 s 看和谁
是啊
那你那你那你要当那你要当那个你要当这
个就是 s
还是 m 那你要当 SRAM 呢
这种事事也行的那你想当野死还是想当野
母
一堆跟风弹幕里面夹着这哈哈哈哈想发一
些和主题有
关
但怕被怎么办
确实慢
太相心了
超雄症甲状腺 s 哎
嗯好好笑
喜欢 sleep 啊
你我也喜欢我也喜欢谁
也不和马克麦克打呢
哎呦
我去假装 s 然后把你往 c 打
不要打我吧
不要打
我不要打我
妈妈妈妈不要打我
嗯
荣小狗这么乖
你们居然还要打荣小狗
简直罪无可恕了
你就看嗯想听成龙哭到声嘶力竭过呼吸
谁懂我去
我在直播间确实有一次哭的差点是哭
的确哭的确实过呼吸了
老贝
小狗的米花
十个笑笑一条
你以为你的甲方在催你
催你画画了吗
那你交稿了吗
你的呆呆蛋在什么时候老师老师
这就是尘图了吗
啊哎呀见到粘住见粘粘粘脸见的声呃
声音嗯
确实很少享用酷哭
但说实话
我今天下午的时候觉得自己觉得自己就是
呃觉得自己
就是如果放在之前的话
早就哭了
但是我但是我却我却没有哭
我就感觉自己很神奇
我去大家我靠十六银也是零点五
对啊
我感觉我就是长大了
嗯
为什么他们都是零点五
为什么我是零啊啊
能弄也是零点五
然后然后二七七现在已经有已现在已经有
两个零点五
了
完蛋了
我们要去收了
嗯
输了我们嗯哪里准了
哼好
我们输了
只有奶奶弄了一个是零点五
哼哼哼哼哼哼
嗯
谢谢情月或少年情子的捏捏小脸
我要当我也要当一
我靠
怎么已经十一点四十三了啊
啥意思啊
我去准妹是十一点四十三啊
我说啊怎么已经这个点啊
怎么时间时间啪了一下就过去了
怎么这样啥意思啊
晚安
我不干嘛呀
我本来想说播到十十一点就睡觉的
结果怎么都这个点了
都嗯嗯给你们唱首歌吧
大家给你们唱首歌哈
哼是固定的下播台词
那可能是那可能是好的柔民
哈哈哈我不睡
我睡得挺健康的
喵当当咚
好了
荣明
哈哈哈给你们唱首歌吧
大家势否
很自律不可得
今晚一幕孤单马
不惜辞与你最大的游望 country
i know 伊卡拉卡瓦达族
意大利那嘎达可雅西族的游民啊
那土的王八蛋
尾巴可都被难以带动彼此渴望靠近我记忆
的记录多多
看那一把手干嘛的
那个你你白啊的裂开
一大堆的美的名字
没 baby 和多么的寂寞
那知诺什么
i did 个此刻
看着你是爱心
我在他心底都可以问哦
萨那嘎哒哒
你比我留带你玩透明的死皮包娃娃
一夜的一个一个梦哦
我一个爹爹
我一个爹爹库努卡
我可伟达
what does you
you know
只有一个
我们一谢谢波家曼大王的打扣 c 情月
或上来亲子
打扣 c 大地破的爱心抱枕
谢谢哦
一次错的都打错算的啊
没计划一次把的梦拿进于没你的多多看那
一把手
我只独多名字
没再 do 别答意我他他你你 no
也没我 d
o 你嗦哦
哆哆 no 寂寞金子马的梦马斯比利把
它叫做爱阿
随达你几节目陪我喝那赛漠在知道 no
big
more
我可叹几万里
女朋友马本西克等你给他一次大别有我的
对啊
都一个那个眼睛马子在吗
我来情一大点那个大洞呃
可那些歌没有变给我很
哎呀
我去好累呀
谢谢情愿或少年奇子的打 call
谢谢随机的理由
哥粉打灯牌
这是我刚学会的歌
这这首这是我刚刚刚刚学会的
就这样忍不及在直播间炫耀刚学会的歌了
就这样忍忍
忍忍忍不了了
嘿嘿谢谢哟嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
谢谢阿林甘豆
阿林干豆适合你啊
谢谢谢谢
我且怎么怎么激动的拿出拿
握着自己的药瓶开始摇起来了
哈哈哈啊
我只有 AD 期吧
感觉小动作太多了
嗯嗯嗯嗯嗯唱个这个吧
再唱一个这个有没有迷糖的卡西尼米
大有呢一顿黑
那这个是日下历史纪录片
那么办卧子里的信好那一样
我说他把我要要完要尿片咬碎了怎么办
哦
哆那布达达三达佛拉拉拉嘎嘎飘泊三索达
怕寂寞
嘎达落偷大
为何自己能抬头参待一朵离不清晰的豆子
瑶瑶那个会有人
然后还有着做你那的色瑟达告诉我
我的天边
你心态有一样的吉尼哇萨孤孤单单孤独孤
哒哒哒
所以在的所我那青色流茫
拜拜
司马对大看脚洒夜没把他们延入对
不希望的那波罗基那那快乐
he miss good 一起你的打
落
心底看着俺都可是的
他的希望需要我是可给怎么都爱的马不心
的
在那一刻一米
我的那个我给等多么一点三
我唱不上去七十了
我没有电了
其实我录歌快说
怎么自己给自己爆开了啊
对不起对不起
对不起大家
对不起啊
绿色的娘二维 c 的
我曾我帮你看看看
所以那个货幺幺是嘻嘻
那一刻来你演几次吧
阿西巴雅尼嘎嘎美吉达日兰的周末黑晚边
可是然后怎么样的运思
你那么高么
远就散
阿哆纳达跌嗡嗡
你妈你那边能到店吗
你仔细的不是你店长呢
那万一切嘎伊诺几贝岸开恋
还有点点高
爱你
不敢迎来雪啦啦一点三
下次在吗
我的日子情爱的多利落
爬行大陆 you many
你得达打说不去哦
魔音的妈妈对一米四一起吻哥哥
我在看女们啊
那谁的此刻的梦
一朵莲 he birth know
suh
mother 孤作多么的寂寞
在天哥我爱妈妈
我哥哥的丝丝寂念对应那个那是在了我最
美的啊
那卡奈有你随风北所有难乐
只有我啊
真的是 he miss kin
jenny a
s much
对
我来了
可能有那天你马大哥童年里的些
那天
他吧
别难很快乐
我这有没有办法吗
过去了
刚学了
但是还不是很熟
等回头多听听就熟了
谢谢紫泽的小花
谢谢周末夜色的大棚
谢谢巫妈妈的粉丝牌牌牌
谢谢海海哥哥哥夸我呢
海林哥在这里夸我呢
那你们夸我吧
好听的
你怎么啊
我没电了
我也感觉我正好要下播了
我懂懂我
刚我差不多也是下播
oh my guy
我抱你好可爱
嗯嗯
一一一嗯嗯
嗯哈嘻哈哈好好好好好好好好哈哈哈哈哈
哈
人民都是都是笨蛋
哈哈哈干嘛呀
我开心一场不行吗
听我们 oh my god
哎呀
荣民夸你还说荣民对的
因为因为笨蛋不会生病啊
最近好多人都感冒
那个我认识了朋友
有羊的
我色容命不要生病
所以我说你们是笨蛋啊
因为笨蛋是不会感冒的
笨蛋是不会生病的
大家嘘你们不知道吗
笨蛋是不会生病的对呀
你们没看过笨蛋测试召唤兽吗
天哪
我老了
大大我老了
怪不得你们生病
我的天哪
我以为荣民会秒懂的
天光荣民既然不懂吗
陈木夫有点强么
我有点伤心了
我老了
嗯嗯
好吧
那我也是笨蛋宅枪公主
我从来没当过宅犬公主
悠悠是个社控
哎
当窄犬公主是什么感觉呢
我为什么在电啊
大家什么东西在电我手机嗯
哼为什么叫蒜蓉蘑菇
他们觉得全人蘑全人莫夫和蒜蓉蘑菇
就是就是听起来很像
所以叫我蒜蓉蘑菇等到了
哦
是那我现在算不算宅圈公主单挑
我现在能算窄圈公主吗
嗯嗯
嗯看看债券公主是什么意思
狗圈公主枕头公主我不要当枕头公主不行
该找蓉姐这种阳尾一等着
听他说对不起
这次状态不好
再起身煲个鸡汤
拿捏他的愧疚
你被禁言了
oh my god
你是不是因为你说抱起来发
所以所以被禁言了
花呗公主
好吧
还真是好吧
大家好像还真是我也不知道啊
哎呦
哼着你嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
哇塞直播间欢迎举报啊
直播间会的之前我们刚出了每每一针
那时候就是老是老是被举班
谢谢谢谢顿顿的续费舰长里嘎多
谢谢哦
谢谢大叔哈利波多
那我明天中午就不来了
大家然后明明天中午就不来了
不是假的哟
是真的不来的
我休息休息
感觉真的好累呀
容易
我感觉最近好累呀
感觉你们知道吗
感觉我最近有点累累的
然后又有点倒倒有点倒霉的
然后还有点有点嗯哼有点水逆的
谢谢彩虹梦要看的县长啊
谢谢哦
谢谢大叔嗯嗯嗯嗯嗯用我最后花呗之力去
按个摩按个
摩器
棒棒
你嫂子都看他乐
嗯嗯
嗯嗯我去如名
我我上次之前就是看顿顿给我发的那个声
乐课
然后它里面有那种就是就是可能是做喉镜
的时候拍的
那种就是喉咙内部的声带
但我发现声带真的就是两条那个白白的两
条细细的东
西
而且这是喉咙往里面往里面他
就是就是还能再往里面
你们知道那种恐怖感吗
就是我才发现我才意识到人类它是通的啊
人类人类它是通的呀
柔米
我去以前从来没有细想过
然后现在突然意识到人类其实是通的
嗯
是我以前从来没有想过吗
现在现在想到这个就是就是有一点有一点
掉钻嘛
感觉哼
嗯
人类本质是生肉甜甜圈吗
我操你怎么拉屎
对呀
但是我以前从来没想过嘛
我去感觉好掉色啊
不知道为什么为什么
就是就是感觉有点掉色
哼哼
不要叫了
有点掉伞
好变态哦
太变态了
嗯嗯
嗯太变态了
怎么讲
嗯
确实小心点吧
大家好
变态
哎
游民游民
你们好
变态 k 一串
为什么你们那么为什么要这样叫他
嗯
啥意思啊
聪命嗯啥意思
丘蚓唱啥意思啊
这个东西啥意思啊
啥意思啊
这个是这是什么意思啊
k 后面跟了一串哦
这样子吗
哦哦
原来如此
哎
你说你是哦
嗯我还以为是是就是我还以为是就是是一
串什么的意
思吗
你你懂吗
日串子我也是串子的意思呢
原来是一串字母的意思
我去我觉得我好遇见啊
真的我感觉好遇见
超级无敌遇见捏他屁
你踹啊 p 川他他自己他自己这么起的
名字吗
就是说他自己就是 p 后面带了一串英
文吗
全容易穿跳一圈
感觉你有问题嗯
你感觉有问题
哪里哪里有问题
困住幻觉了没有啊
没有我真觉得自己挺遇见的
真的
你看我的我的声音我的声音那个你网站测
出来的是都
是十十四岁到三十岁
说不定我现在已经三十岁了
只有你们都不知道而已
我三十岁了
十四到三十岁吗
那我也有可能是三十岁啊
说我很郁见
真的吗
真的呀
真的是这样
米花师一直在响
其实十四到三十十六岁
好吧
哎呦
命搞 AI
翻唱的时候沉熟一点
歌效果很差
嗯
样本不够
咱们会多唱点歌给
你听三十岁的女生如美酒前完动态竟不想
信游米
哇哎呦
你们懂我懂吗
就说我感觉我挺开心的
我有点我又有点
我又有点就是气馁
嗯
有人懂吗
虽然我现在挺开心的
我也哭不出来
但是我有点气馁
嗯嗯
誓宠而骄吧
嗯
什么有点难懂
就是我我心情不错
但是我但是我我现在其实陷入一个迷茫
一个焦虑叠加状
然后我就哭不出来
我感觉我已经就是已经没有力气
没有力气哭
这是是也不想哭啊
有点吧
那我的我的周年哎我还是很难很难释怀这
个魅相随
就正好在我周年出事这一这一块
他到底那作者到底干嘛
我靠
谢谢走了
哎
然后嗯哼哼
反正反正对呀
对呀
反正就是就是感觉我我感觉我状态有点不
太好
其实对呀
当天哎就是他当天抱的话
那我播完的就是我可能都不知道
但是我提前知道了
我就会教
但是我又没有办法改改啥
所以所以很烦
哎呀
客空哎呀
其实太坏了
然后呢
我就我就我就觉得就是说这个你们说我准
备这么多
真的有必要吗
你们觉得有后们觉得我早今天会整这么多
东西
有必要吗
我也是直播间不说
我都不知道说实话玩黄油谁会关注这个黄
油作者干啥
呀
不都是玩玩
就那什么
说不定我我估计大部分人可能都不知道那
相随的作者
是谁
晚安晚安其实说实话
我也不知道这个作者
我到现在后来还不知道那个作者是谁
哈哈哈哈哈哈哈哈黄油妹系黄油
对呀啊我才今道我还很紧张
我还很紧张
我不知道我能不能我不知道能不能播好了
我我我不知道能不能播好
其实嗯之前我不是跟你们讲过吗
就是就是其实我一开始周年定的主题是鸟
知识主题
但是但是石榴也是鸟芝士主蹄
然后我是然后正好那个时候还时间还比较
充裕
我就说哎那我直接改成改成改成就是内相
随
就是那种内向是主题吧
结果没想到那张嘴就就爆了啊
哼啊哼嗯哼哼
哎
看来哎呀哈哈好倒霉呀
糯米到处碰壁这一块
嗯
我感觉我就是太愿意花钱了
你们懂吗
你们也知道
我看 v 兔的兜里还是凉快
我要给维托曼上剑
就是这是我做我做的也是的
就是做纪念回来什么东西
我都我都习惯就说 all 印
所以说所以说我我所以说我的这个我我的
我我每次搞
纪念会
基本上就是搞山穷水尽呢
然后然后我这这次又这次就是结果就是就
是嗯结果到
了
所以我很哎很很迷茫
你们知道很迷茫啊
很迷茫啊的秘密
朋呀
你们我有密嗯咪檬咪膜
嗯咪码咪膜啊
我的花呗的额度都又扣光了
结果你给我爆了
哎
算了
没事了
再见
下次下次
下次的那个嗯这年后我还是量力爱我的班
大家我下次我还是量力而为吧
我一下子不熬应了中呵呵我现在不熬夜
了悟了
我不了
谢谢 PMTO 三 u WP 和 p
心
谢谢哦
呵呵呵
你们知道就是特别尴尬
我去这边给美工老师叠三十块姐维克尔
结果我的我的我的我的体弟卡卡里没有钱
了
最后又花呗分期鸡支付了
但是收款方是不是能看到
能看到那个就是对方是怎么支付的
我感觉好尴尬呀
真的很尴尬
这很尴尬呀
哼啊嗯嗯啊
看不到吗
啊
那太好了
我也能看到了
我去那更尴尬了
原来看不到
那太好
我这太尴尬了
大家嗯嗯
哼哎
不说了如命
我下播了
再见
好
我下播了
嗯嗯
哼哦晚安晚安哎
不说不说不讲不讲不讲不讲不讲不讲不讲
了
不讲晚安晚安晚安晚安
欢迎思米
拜拜
明天中午不来
明天晚上联动见吗
大家明天我要明天我出去
我出去
明天我要出去舒服一下
看哼哼
拜拜
拜拜他
谢谢谢谢
诗诗是啥意思
我要睡前包
复盘了
早点开心睡吧
好的好的
晚安宝宝晚安宝宝们
我要私密红牙私密哦
压缩面
我要送你
我要声音